Jobbsøknad som Avdelingsingeniør

For å søke en stilling som Avdelingsingeniør hos Oslo Universitetssykehus HF, 
vil jeg sende dermed en søknad etter utlysning.

Som det er nevnt i CV-en, har jeg erfaring med planlegging og felles aktivitets 
som gruppe arbeids eller Projects både i studiepraksisen og i arbeidsopplevelsen. 
Denne erfaringen omfatter i å jobbe i team med brainstorming for nye ideer, 
snakker med klienter for å samles inn data, analysere og utforme den optimale løsninger 
etter deres behov. Gjennom disse prosessen, løsningene blir presentert med 
gode resultat.

Jeg har alltid en tanke for å bruke mine ressurser ved å hjelpe mennesker. 
Det å jobbe med tekniske utstyr, reparasjoner og utfører service er jeg alltid 
hatt lyst til å jobbe med, og kan jeg nevne at dette er jeg alltid brenner for. 
Mine sterke side som ferdighetsanalyse, nøyaktighet, prioritere menneskelig sikkerhet 
og servicekontroll, samt gjør profesjonelle kommunikasjonsevner meg til en ideell 
kandidat forn den ledige stillingen som Avdelingsingeniør hos 
Oslo-Universitetetssykehus HF. I tillegg er jeg hardt arbeidende, strukturert, 
har godt humor og er løsningsorientert.

Dessuten vil jeg nevne at jeg er engasjert i organisasjon både i norske samfunn 
og min etniske kultur. Det vil si at jeg har erfaringer i å jobbe med både de unge 
og de gamle mennesker, og ikke minst har jeg stor arbeidskapasitet og trives godt 
med å hjelpe andre mennesker. Dersom dere ansetter meg får dere en stabil arbeidstaker 
som vil bidra positivt i arbeidsmiljøet. Jeg er en positiv person som samarbeider 
godt med andre og samtidig er ikke redd for å arbeide selvstendig.

Det er ønskelig at begge ledige stillinger vil jeg angi and det tilpasser godt. 
Jeg er forberedt på opplæring etter behov, kurs eller noe resing som en del av 
stillingen.

Takk for deres tids og omtanke. Jeg ser frem til å møte dere personlig for å 
diskutere stillingen og kvalifikasjonene mine videre.

Stephen Hangluah