Stephen Hangluah
Langvin
6793 Innvik

Dato:08.05.2019

4subsea AS
Nordåsdalen 25
5235 Rådal

Søknad om stilling som Graduate Engineer
For å søke en stilling som Automasjon ingeniør hos 4subsea AS, sender jeg søknaden etter en utlysning.
Som dere kan se fra CV-en, har jeg erfaring med planlegging og felles aktiviteter som jeg har deltatt i, og kampanjer fra min studiepraksis og arbeidsopplevelse. Denne erfaringen omfatter å jobbe i team med brainstorming for nye ideer, møte med kunder for å analysere deres behov og utforme nye programmer, forberede og presentere resultatet. Gjennom studieprosjekter, har jeg analysert, beregnet og utført oppgavene som samspiller mellom mekanikk, elektronikk og datateknikk og funnet optimale løsninger. I tillegg deltar jeg også aktivt som medlem av organisasjoner og minoritetssamfunn. Jeg utførte min Bechelor-grad i mekatronikk og ble uteksaminert med gode karakterer.

Min sterke side er ferdighetsanalyse, prioritere menneskelig sikkerhet og servicekontroll, samt gjør profesjonelle kommunikasjonsevner meg til en ideell kandidat for den ledige stillingen som Automasjon ingeniør hos 4subsea AS. Jeg er hardt arbeidende, har god humor og er løsningsorientert for å møte kundens behov mens jeg representerer bedriften med den største kompetanse.
I tillegg, vil jeg nevne at jeg er engasjert i organisasjon både i norsk og min etniske kultur. Det vil si at jeg har erfaring i å jobbe med både de unge og gamle mennesker, og ikke minst har jeg stor arbeidskapasitet og trives med å hjelpe andre. Dersom dere ansetter meg får dere en stabil arbeidstaker som vil bidra positivt i miljøet. Jeg er en positiv person so samarbeider godt med andre, men som ikke er redd for å arbeide selvstendig.
Jeg er forberedt på ekstra opplæring, kurs eller noe reising som en del av en stilling.

Takk for din tid og omtanke. Jeg ser frem til å møte deg personlig for å diskutere stillingen og kvalifikasjonene mine videre.


Stephen Hangluah
